i. Functie van de pipeline: De functie van de pipeline is om paired reads te inventariseren, de reads te trimmen, de getrimde reads te inventariseren,
de getrimde reads te alignen tegen een referentiegenoom, een variantenlijst en consensussequentie te maken en  hiermee uiteindelijk het type en aantal snp's, het aantal inserties en deleties
en de verhouding van deze inserties/deleties tegenover elkaar  te bepalen.

ii. Manier van gebruik (aanroepen) van de pipeline met voorbeelden starten pipeline: De pipeline is aan aan te roepen door het volgende in te tikken in de commandline:
'snakemake --snakefile Snakefile_s1100884 [rule die je wilt aanroepen]'. Met dit voorbeeld kan je een individuele rule aanroepen om zo alleen deze rule uit te voeren.
De gehele pipeline is aan te roepen als volgt: 'snakemake --snakefile Snakefile_s1100884'.

iii. Een overzicht van de naamgeving van de outputbestanden van de pipeline:

Outputbestanden deelopdracht (inventariseren)1: ["1st_qc_bngsa_nietinfected_1", "1st_qc_bngsa_nietinfected_2"]
Hier is het eerste bestand de output van de inventarisatie van  de inputfile: 'bngsa_nietinfected_1.fastq' en het tweede bestand de output van de inventarisatie van de inputfile: 'bngsa_nietinfected_2.fastq'.

Outputbestanden deelopdracht (trimmen)2: ["trimmed_bngsa_nietinfected_1.fastq", "trimmed_bngsa_nietinfected_2.fastq"]
Hier is het eerste bestand de output van de trim van de inputfile: 'bngsa_nietinfected_1.fastq' en het tweede bestand de output van de trim van de inputfile: 'bngsa_nietinfected_2.fastq'.

Outputbestanden deelopdracht (inventariseren)3: ["2nd_qc_bngsa_nietinfected_1", "2nd_qc_bngsa_nietinfected_2"]
Hier is het eerste bestand de output van de inventarisatie van de inputfile: 'trimmed_bngsa_nietinfected_1.fastq' en het tweede bestand de output van de inputfile: 'trimmed_bngsa_nietinfected_2.fastq'.

Outputbestanden deelopdracht (alignment)4: ["infected_consensus.sam"]
Dit bestand is de output van het alignen van de getrimde reads aan het referentiegenoom.

Outputbestanden deelopdracht (variant_calling_consensus_generator)5: ["infected_consensus.bam", "sorted_infected_consensus.bam", "infected_consensus.mpileup", "infected_consensus.vcf", "final_infected_consensus.fq"]
Hier is het eerste bestand de output van de BAM-conversie. De tweede van het sorteren van de waardes in de BAM file. De derde het gemaakte mpileup bestand, de vierde de variant_calling file en de vijfde de consensus file.

Outputbestanden deelopdracht (snp_indel_counter)6: ["snp_indel_counts"]
Dit bestand is de output van het bepalen van de snps en indels uit de gemaakte vcf file(infected_consensus.vcf). 
